Ja dus,

Ik had inderdaad even een idee... kort nagedacht over wat ik kon doen met waar ik nu ben met het
spelletje. Ik kan proberen, als ik echt wantrouw of deze modules werken, iets speciaals
schrijven voor die modules zelf. Iets simpels.

Kan.

Kost tijd.
Maar is misschien wel interessant.

Ja het is toch wel heel erg als hobby hoor, jezus. Ik maak me totaal niet druk over hoeveel werk
ik te doen heb. En ja.

Ik zat nog een keer te denken aan Odin.

Ik heb het niet eens tot React geschopt. Nou goed.

Ik ben nou meer een beetje aan het hobbyen dus. Zo voelt het ook. Ik maak geen vooruitgang meer.

Want ik denk eigenlijk wel dat ik het nodig heb om wat verder te blijven ontwikkelen, in plaats
van nu bij een hobby projectje te blijven hangen.

Ja dit zijn geen notities die in dit projectmapje horen. Maar ik ben het even aan het afwegen
hoor. Er zit ook iets in wat mensen zeggen "doe eigen projecten". Op die zelfstandige manier
leer je veel meer, zou de theorie zijn. Nou goed. Is misschien ook zo.

Nou ja.

-

Ja nou misschien... moet ik het dan toch gaan plannen.

Als ik toch Odin verder wil ontdekken.

Tja echt waar dat is misschien best wel belangrijk.

Wat wel moeilijker met dit spelletje is, dat het helemaal onbekend is eigenlijk. Heb weinig
houvast in principe. Dus misschien leer je er inderdaad meer van. Omdat je echt moet... ja...
zelfstandig aan de slag moet. In plaats van enigszins begeleid.

-

Oke kutzooi.
Aan de gang! Godverdomme. Gewoon vol gas vóóruit! Maakt niet waarin, als je maar voortgang
boekt in wát je kiest. Dan maar gewoon dit spelletje, maar wel echt aan de gang! Nóu, dan!

Ja ik zat vast in me irriteren over die VSCode waarschuwingen.

Oke ja het snelste... dat ik ken... is gewoon echt vragen (blijven) stellen.

Dus misschien discord openen.

Ja en elke keer als er ergens stond dat iemand problemen had of zich overweldigd voelde... dan
dacht ik ik weet zeker dat ik het wel zou kunnen.

Maar nu??

Ik heb géén aanknopingspunt op dit moment.
Oh ja ik opende youtube om matter.js eens op te zoeken. Veel uitleg wordt inmiddels via
youtube gedaan.

Eens kijken.

Nou, een van de resultaten heb ik ooit al eens gezien maar is echt een begin met de basics.

Ja ik moet waarschijnlijk echt vragen. Dat is het snelst en het makkelijkst en kan dingen
duidelijk maken waar je anders misschien eeuwen over zou doen.

Hoe ga ik het anders voor elkaar krijgen. Ja nou ja ik kan de code echt uit elkaar gaan
pluizen.

Misschien eens kijken wat voor een opties setDecomp werkelijk heeft.

Oke nou ga ik verder met require. Misschien zijn daar dingen waar ik niet van weet wat
belangrijk is hiervoor.

Misschien heb ik iets, per ongeluk (zul je vaak zien). Een alternatief.

Ja... ! Je kan schijnbaar gewoon ./ gebruiken in require. En hij vind ook echt iets want hij
autocomplete bepaalde js files. Dus ik kan de goede gewoon selecteren.

Eens kijken wat ie doet, haha.

Nee, doet nog niks. Ik dacht wel dat dat niet het enige zou zijn.

Hij zou svg terrain wel moeten vinden. Waarom zou die anders zoeken dan de root met
poly-decomp? Nou goed ik kreeg hier geen autocomplete.

Ja ik kan hem debuggen natuurlijk, kijken wat ie doet. Want het enige wat ik nu... eruit haal
is een leeg scherm. Dus ja.

Had ik veel eerder aan kunnen denken, maar goed. Eens kijken.

Hmm...

Ja. Hij lijkt niet eens iets te doen. Zit daarom nu te kijken naar...

Misschien is het iets heel erg stoms, want... hij export hem als module ja... zo ziet het er
uit. En dat doet mij denken, misschien moet ik hem dan gebruiken. En doet ie dat nog niet.

Oke, ik heb een poging hem gedaan door hem gewoon te runnen, met Example.terrain(). En nu
geeft ie wel een error alsof ie er nou bezig mee gaat.

Hij snapt niet wat "require" is.

Ja juist, dat is dus wat ik ook een beetje kón denken in ieder geval, het leek erop alsof ik
webpack nodig heb gewoon om require bijvoorbeeld beschikbaar te maken.

Kom ik nou dus tegen.

Oke nou, het is allemaal nog steeds een long shot elke keer, er kan zoveel fout zijn, maar 
misschién doet ie het. Enigszins. Of krijg ik error meldingen waar ik iets mee kan, daar hoop
ik eigenlijk het meeste op. Maar ja ik heb dus echt nu dingen moeten doen die onvermijdelijk
waren. En gelukkig heb ik die ook gevonden. Op zich dus sowieso al vooruitgang geboekt, maar
weet nog niet hoeveel ik nog te gaan heb.

Oke nou, inderdaad... hij rommelt met van alles is ook hoe ik het me herinner, dus je kunt
niet zomaar meer scripts erbij zetten en dat alles het dan nog doet.

Kan ik op zoeken, en heb wel dingen op gevonden, maar ga ik nog niet doen. Maar het is logisch
voor wat ik er van begrijp, dus ja het verbaast me niet helemaal... ook al is dat gedoe met
webpack echt al lang geleden, ik weet nog steeds hoe ik het me herinnerd heb.

Ik sluit de Firefox browser even zoals ik hem nu heb, dan zou hij alles de volgende keer weer
moeten laden.

En anders is het nog vrij makkelijk allemaal weer gevonden.

Even kijken, voor de zekerheid.

Oke, ik heb de terrain.js even gebookmarked.

Nou de search results ook.

Maar ik weet waar ik het dus in moet zoeken, script tags gebruiken in webpack, dat is namelijk
iets aparts. Werkt niet zomaar, nadat webpack alles over "pakt" met "npx webpack".
