Nou weer een nieuwe dag dat ik er aan wil beginnen en verder gaan.

Waar te beginnen? Toch teruglezen even? Ik denk dat ik niet anders kan misschien.
Oke nummer 10 heeft wel wat concreets om terug te kunnen lezen.

Ja, notitie nummer 10 geeft aan dat ik als laatste bewust was geworden van de noodzaak van
webpack, volgens mij.
Misschien moet ik nog iets verder terug kijken. Nummer 9 was niks.

Nou, op nummer 7 nog wat gevonden. Maar verder misschien toch een heel stuk minder nog gedaan
dan dat ik dacht.

Ik dacht ook ergens te moeten teruglezen dat ik voor het eerst debug feedback kreeg, dat was
namelijk een doorbraak. Dat ik met de debugger alsnog ging kijken.

Oh ja, de vorm van het terrein, maar ook de kleuren van die áfbeelding op zich.
Ja dat is misschien ook belangrijk nog.
Maar daar ga ik vanzelf mee aan de slag, als ik de eerste dingen werkend krijg.

-

Oke nou, even naar de structuur nu kijken. Ik heb dus inderdaad in principe zowel de pathseg
file en poly-decomp file als aparte javascript files in de src map. Dat kan.

Er staat ook een myscript in, maar die is voordat ik "in het diepe sprong" met het terrain svg
voorbeeld (volgens mij), die probeerde ik werkend te krijgen (als ie is). Echter niet gelukt,
nou goed. Nog niet in ieder geval.

En nu?

Oke nou, even de dependencies apart testen, kan ook een goed idee zijn.

Zie hier ineens iets staan, bij de polydecomp was het fromVertices, en nu bij de pathseg
referentie ook iets over... nou, nu pathToVertices.
Daar gaat het toch wel echt om, kijken of ik daar ook iets aan heb. Kan zomaar iets zijn hoor.
Ja ook bodies.fromVertices wordt ook daar in dat begin genoemd. Dus het heeft wel degelijk met
elkaar te maken hoor! Enigszins in ieder geval.

Misschien moet ik een paar minimale zelfgemaakte testfiles maken. Kan sowieso nuttig zijn om er
feeling mee te krijgen. Het opdelen in kleinere stukjes doe ik dan wel goed.
Door helemaal zelf proberen voorbeeldjes te maken kan ik het zo simpel mogelijk proberen te
houden en kom ik te weten wat echt noodzakelijk is voor voorbeeldjes!

Zit nu dingen te lezen die hebben geleid tot het splitsen van SVG en pathseg (schijnbaar). Maar
heeft niet heel veel zin... dacht wat context te kunnen vinden misschien om beter te begrijpen
hoe het zou werken in ieder geval.

Er is mogelijk wel gewerkt aan een vervanger of zo. Het is geschrapt, voor uiteindelijk een
betere optie (mogelijk), en dat dit een enigszins werkzame tussenoplossing was, misschien kan
ik verder met een nieuwere manier! Even kijken.

Nou, misschien toch niet. Of nog niet. Ik weet het niet, in ieder geval op het oog beperkte
documentatie of niet ver door gezocht tot iets constructiefs (kan "dieper" zitten, ik blijf
niet door klikken).

Oke, polyfill is gewoon de naam voor iets wat iets anders zou moeten vervangen.
Kan je opzoeken. Ik dacht het is iets geometrisch maar dus absoluut niet. Het is gewoon een fix
ergens voor wat iets even (tijdelijk, misschien) heeft vervangen. Nou goed. Goed om te weten.
Even opgeslagen bij programmeren algemeen. Ja.. die map... daar zitten dus...

Map "Programming algemeen" in "Documents" daar zitten de aantekeningen in die ik maakte van het
afhankelijk zijn van webpack. Of require. Dat was wat ik misschien als laatste had gedaan.
Maar heb dat niet in de notities aangegeven dat ik dat daarin had vastgelegd. Kan ik dan nu
even nog iets beter overnemen en me mee updaten, nou goed.
Niet veel, maar (nog) iets in ieder geval, het laatste wat ik deed toen (mogelijk).

Oke ik heb iets gezocht (niet geheel verstandig), maar vind nu iets van iemand die het
gedeeltelijk voor elkaar weet te krijgen maar een afbeelding met een gat erin heeft waar ook
van aangegeven wordt dat dat fout kan gaan. Nou ja, maar als ik het op diezelfde manier doe
loop ik waarschijnlijk niet tegen dat probleem aan. Maar ja. Dan heb ik het meteen voor elkaar.
Dit is mogelijk zo'n spoil vraag (of liever: antwoord) die ik niet wilde. Even kijken of ik het
overneem of weg klik.

Ik vind nu mogelijk te veel, maar hier ook weer een alternatief mogelijk op pathseg, anders,
maar wel gebaseerd op pathseg (maar iets meer aan functionaliteit dan als ik het goed begrijp).
Kan ook nog. Genaamd path-data-polyfill (van jarek-foksa op github). Kan ik op terug komen,
misschien beter te gebruiken of beter beschreven kan van allerlei nut blijken te hebben.

Er wordt ook genoemd dat je pathseg in je svg files zelf kan zetten misschien?? Misschien hoort
het enclosed informatie te zijn binnen een svg afbeelding of zo... zou kunnen, even kijken of
dat kan.

Oke nou zie ik ook iets staan in pathseg readme.md zelf (op github) dat the SVGPathSeg API
moeilijk was om te gebruiken. En refereert echter weer naar path-data-polyfill (die ik net
hierboven noemde/vond). Oké, dan is het misschien wel het overwegen waard. Dan durf ik het wel
aan. Want er wordt in deze polyfill naar doorverwezen dus, waarom dan er geen gebruik van
maken?

Mooi mooi mooi ik begin nu wel echt iets te bereiken hierin, dit zijn goeie aanknopingspunten.
