Oke nou...

Ik ga weer eens wat doen. Moet waarschijnlijk weer even bijwerken dat ik weer up to speed ben.
Moet de hele tijd op deze manier maar goed.

Oke ik moet in ieder geval ook in gedachte houden dat ik bekend blijf met spritesheets. Anders
ga ik nog achteruit ook nog.

Ja ik kan op zich datgene wel gebruiken, dat ik het opdeel in kleinere stukjes. Het moet even
concreet worden welke stappen ik moet zetten.

IK denk dat toch het meeste werk gaat zitten in mijn terrein werkend te krijgen. Zodat mijn
poppetje er bijvoorbeeld overheen kan lopen.

Ik kan dat echter ook hardcoden als het zou moeten zit ik te denken. Dat is wel fijn om te
weten op zich. Dan zou ik alle pixel locaties moeten opslaan of zo. 

Oke nou in ieder geval... het zal er op neer komen dat ik een deel... een soort voorbeeld...
over zou moeten nemen. En het liefst zou ik meteen door hebben wat ik wel en niet nodig heb van
dat voorbeeld. Want er komt al snel heel veel bij kijken wat misschien niet helemaal goed past
bij wat ik nodig heb. Dat probeerde ik vooraf te bekijken, dat ik eerst snap wat ie aan het doen
is voor hem over te nemen. Maar ik kan er ook gewoon in duiken en al die shit voor waar aan te
nemen. Dat zou in principe sneller gaan. Is dat dan wat ik wil? Ja, dat is een goede vraag op
zich!

Dit is wel goed!

Dit is al iets wat ik kan beschouwen als wat ik bereikt heb.

Oke ik zit nu in de terrain.js code.

Ja en ik zit dus met die pathseg. Wat er nodig was voor bepaalde dingen. Kan dat terug kijken.
Want die staat nog open hier en ja... schijnbaar dus ook een beetje waar ik gebleven was.

Oke even opgezocht in notities. Pathseg en nog 1. Heb ik op gezocht en in aparte notitie
geplaatst. Het is nu ook een beetje organiseren.

Oke, ik heb een besluit gemaakt. Ik kopieer hem gewoon eens heel even in zijn geheel, en dan de
basis terrein vorm in een svg bestand. Misschien doet ie het meteen! Weet ik niet.

Ik denk dat het niet gaat werken, maar goed. Ik heb de betreffende files ook sprongDiep genoemd.

Oke niks. Ik denk ook die poly-decomp sowieso... Maar geen errors.

Nou, werkt niet. Heb ook een svg afbeelding gevonden die hij gebruikt op de een of andere
manier, ook niet. Nou goed.. ik dacht misschien heeft het te maken met die poly-decomp. We
zullen zien. Nou slapen. Daag.
