Ik ben klaar met het nodeloos blijven beschrijven.

Maar de aantekeningen die direct aan het project gelinkt zijn zijn nuttig om weer te kunnen zien
waar ik gebleven was.

Dus die blijf ik wel doen. De dagelijkse notities zijn echter weg. Als ik al zoiets doe doe ik dat
nou op Windows met als ondersteuning het Office pakket wat ik nou heb, is wat serieuzer dan klad.

-

Ik wil gewoon eens kijken of ik het kan. Ik wil het gewoon proberen. Ik heb opnieuw mijn doelen
geformuleerd maar sommige dingen wil ik toch gewoon proberen, kijken hoe ver ik kom. Dus, maar er
is wel wat snelheid bij geboden. Ik wil er niet al te lang in blijven hangen.

Dus ja het spelletje weer! Waar was ik?

Nou VSCode opent met dezelfde files gewoon weer. Dus dat is nou eenmaal waar ik was.

Nou?

Ja misschien moet ik toch even gaan samenvatten tot een heel stuk verder terug. Ik kan me nog
wel wat herinneren. Op een gegeven moment deed ik gewoon een sprong in het diepe, ik dacht ik
zie wel. Weet niet wat ik daarna nog heb gedaan.

-

Nou, iets wat ik nou interessant vindt is in hoeverre ik vragen nodig heb. Kan ik snel even
wat redeneringen maken welke vragen wel of niet nodig zijn om te stellen.
Ik wil natuurlijk zoveel mogelijk zelf doen. Maar die afwegingen maken is wel belangrijk
(mogelijk).

Welke vragen heb ik nodig? Echt nodig.

Misschien moet ik wat begrippen gaan samenvatten om echt goede kennis over bepaalde dingen te
krijgen. SVG's moet ik schijnbaar echt gebruiken. Hoe dan? Is een goeie vraag.

Weet ik zéker wat SVG's zijn? En wat ze allemaal kunnen? Kijk dat zijn constructieve dingen
hè. Dit is grondig genoeg.
En dan nog? Wat nog meer?

Hoe kan ik verifiëren dat die kleine dependancies die ik heb met die kleine tools die ik erbij
moest installeren, dat die ook werken? Of "hoe?" inderdaad weer.
Dat zijn allemaal relevante vragen. Dingen die ik mogelijk wel kan vragen, omdat het niks
"spoilt", die zijn wel belangrijk te identificeren.

Mooi mooi mooi, tot nu toe.

Ja oke is misschien al genoeg geweest. Ik heb hier even ook progressie geboekt.

Ik weet welke vragen ik moet stellen. Mezelf al. En mogelijk daarna daarbuiten.

-

Nou ja, het enige wat ik echt voor elkaar heb gekregen is mijn mindset richting op iets
gestructureerders. IK heb dus o.a. dat voornemen om die onderwerpen eens goed te gaan
onderzoeken voordat ik vragen stel. En als ik vragen ga stellen dat ook proberen zo te doen
dat ik het uitdagend hou voor mezelf (gek genoeg, ik denk dat dat kan eigenlijk als ik er
even rekening mee houd).

-


